Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 0 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 0 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 187 мс, истекшее время = 1451 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.

(затронуто строк: 8)
Таблица "OrderLines". Сканирований 2, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 345, физических операций чтения LOB 3, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 790, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "OrderLines". Считано сегментов 1, пропущено 0.
Таблица "InvoiceLines". Сканирований 2, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 341, физических операций чтения LOB 3, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 778, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "InvoiceLines". Считано сегментов 1, пропущено 0.
Таблица "Worktable". Сканирований 0, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "Orders". Сканирований 1, логических операций чтения 692, физических операций чтения 3, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 667, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "Invoices". Сканирований 1, логических операций чтения 11400, физических операций чтения 3, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 11388, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "People". Сканирований 1, логических операций чтения 11, физических операций чтения 1, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 2, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.

(затронута одна строка)

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 438 мс, затраченное время = 14339 мс.
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 0 мс.

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 0 мс, затраченное время = 0 мс.
