
(затронуто строк: 8)
Таблица "OrderLines". Сканирований 8, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 510, физических операций чтения LOB 4, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 790, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "OrderLines". Считано сегментов 1, пропущено 0.
Таблица "InvoiceLines". Сканирований 8, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 498, физических операций чтения LOB 3, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 778, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "InvoiceLines". Считано сегментов 1, пропущено 0.
Таблица "Orders". Сканирований 5, логических операций чтения 722, физических операций чтения 3, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 667, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "Invoices". Сканирований 5, логических операций чтения 11592, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 11388, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "People". Сканирований 3, логических операций чтения 28, физических операций чтения 1, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 2, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.
Таблица "Worktable". Сканирований 0, логических операций чтения 0, физических операций чтения 0, операций чтения страничного сервера 0, операций чтения, выполненных с упреждением 0, операций чтения страничного сервера, выполненных с упреждением 0, логических операций чтения LOB 0, физических операций чтения LOB 0, операций чтения LOB страничного сервера 0, операций чтения LOB, выполненных с упреждением 0, операций чтения LOB страничного сервера, выполненных с упреждением 0.

(затронута одна строка)

 Время работы SQL Server:
   Время ЦП = 703 мс, затраченное время = 11416 мс.
Время синтаксического анализа и компиляции SQL Server: 
 время ЦП = 0 мс, истекшее время = 0 мс.
